Otelinizde interneti kullanabilir miyim?

Otelde Ücretsiz Wifi vardır.

Otel, bebek yatağı sağlıyor mu?

İsteğiniz üzerine odanıza ücretsiz bir bebek yatağı yerleştirilir. 3 yaşından küçük çocuklar otelimizde ücretsiz kalırlar.

Değerli eşyalarımı nereye bırakabilirim?

Tüm odalarda bir kasa vardır.

Otelden çıkış yaptıktan sonra valizlerimi nereye bırakabilirim?

Otelde, eşyalarınızı güvenle saklayabileceğiniz bir emanet odası vardır.

Otel resepsiyonu geceleri kapalı mı?

Öğretmenevimiz haftanın 7 günü, günde 24 saat açıktır. Personelimiz, istediğiniz zaman hizmetinizdedir.

Otelinizdeki konaklamam süresince hasta olduğumda ne yapmalıyım?

Tıbbi yardıma ihtiyacınız olursa resepsiyon, isteğiniz üzerine bir doktor çağırır. 

Odam, web sitesindeki resimlerle tam olarak aynı olacak mı?

Web sitesindeki fotoğraflar, konuk odalarımızın genel izlenimini sunar. Özenle seçilmiştir ve otel ortamını temsil eder. Ancak odanız, fotoğraflarda gördüklerinizden biraz farklı olabilir.

Kredi kartım yok. Yine de  oda ayırtabilir miyim?

Otelimiz ile iletişime geçmenizi rica ediyoruz.

Rezervasyonumu iptal etmek istiyorum. İptal koşulları nelerdir?

Bir oda ayırttığınızda rezervasyonunuzu varış tarihinden 48 saat öncesine kadar ücretsiz olarak iptal edebilirsiniz. Varış gününün 00:00’da (CET) başladığını lütfen unutmayın. Çok geç iptal ederseniz ya da onaylanan günde varamazsanız, rezervasyonunuzun ilk gecesinin ücretini alacağız.

Arabamı otelin yakınına park edebilir miyim?

Otelimizin Ücresiz Otoparkı Mevcuttur.

Ayrılma günümde odayı saat kaçta boşaltmam gerekiyor?

Odanızda saat 11:00’a kadar kalabilirsiniz. Ancak resepsiyona danıştıktan sonra daha uzun süre kalabilirsiniz. Resepsiyon, ek kalma süresi için sizden ücret alabilir.

Odama saat kaçta giriş yapabilirim?

Konuk odanıza varış gününüzde 13:00’dan itibaren giriş yapabilirsiniz. Erken varış durumunda personelimizin rahat etmeniz için düzenlemeyi yapar yapmaz odanıza girebilirsiniz.

Köpeğim, otelinize alınır mı?

Üzgünüz, otelimize evcil hayvanlar giremez.